Guten Abend, Seoul!
Die Temperatur beträgt
17 Grad bei klarem Himmel.
Genieße den Tag.
- Oh, wie hübsch!
- Die da!
Wow!
Bist du bereit, deine Wünsche zu äußern?
- Ja!
- Ich bin sowas von bereit!
Ich wünsche mir ein zweites Date,
das genauso besonders ist wie das erste.
Seine Mutter muss wissen, dass
ich eine Tochter habe.
Hätte ich wirklich nach Korea zurückkehren sollen?
Ich möchte hier wirklich verheiratet weggehen.
Gibt es diesen Typen überhaupt?
Ich möchte das nicht noch einmal durchmachen müssen .
SEOUL, SÜDKOREA
DER TAG VORHER
Na, Schatz? Hast du mit ihm gesprochen?
Es klingelt.
- Glaubst du, er wird kommen?
- Ich weiß es nicht.
- Dann komm doch mit uns im Zug.
- Ja.
Lasst uns wieder hineingehen.
Das ist Mari.
Das ist, nachdem ich
ein Jahr lang mit diesem Typen im Internet gesprochen habe.
30 Stunden Flug und
viele Erwartungen.
Er ist nicht erschienen.
Nun ja, seien wir ehrlich,
so etwas passiert sogar in den besten K-Dramas.
Aber der Unterschied ist, dass
das hier das echte Leben ist, verstehst du?
Oh, wir sind da!
- Jetzt ist unsere Zeit gekommen, lasst uns feiern
! - Mädchen, seht euch den Turm an!
Dort!
Lasst uns jetzt feiern!
Ich möchte hier wohnen!
Die ganze Nacht, die ganze Nacht
mit meinen besten Freunden, Party, Fiesta
Es ist unsere Zeit!
Lasst uns jetzt feiern!
Wir sind fünf Brasilianerinnen
mit fünf Liebesgeschichten in Korea.
Wir haben einen Monat in Seoul
, um unsere Herzensangelegenheiten zu lösen.
Und habt auch Spaß, ja?
Denn man kann nicht nur von Drama leben.
Ahh!
Mädchen, halt dich fest, halt dich fest! Deine Schuhe.
Zieh deine Schuhe aus.
- Lass sie uns ausziehen.
- Das ist ja verrückt.
Wir müssen.
- Das liegt an der Kultur.
- Ja.
Wir werden
einen Monat lang an diesem perfekten Ort bleiben.
Ich könnte hier definitiv leben.
Würdet ihr das tun?
- Setz dich hier hin.
- Das ist die Millionen-Dollar-Frage.
- Wir müssen tratschen.
- Werden wir ein K-Drama erleben?
Mädchen, ich lebe schon in einem K-Drama, okay?
Mein Name ist Katy, und ich schwöre bei meinen Katzen
, dass ich ein echtes K-Drama erlebe.
Ich… Das letzte Mal, als ich hier war,
bin ich nach Busan gefahren, richtig?
Auf der Rückfahrt
im Zug ging ich auf die Toilette.
Als ich aus dem Badezimmer kam,
Da war dieser Typ, ganz
in Armeegrün gekleidet, in einer Militäruniform.
Riesig, so wie dieses.
- Sie warten auf mich.
- Auf keinen Fall!
- Das gibt es nur in K-Dramas.
- Ja.
Sie warten draußen auf mich.
Und dann fing er an, mit mir zu reden,
wir tauschten Nummern aus.
- Und wir reden noch heute miteinander.
- Das ist also schon Realität.
- Und wann war das?
- Seit 2023.
- Trefft ihr euch nicht?
- Doch, natürlich.
- Jederzeit.
- Ja!
Leute, ich werde im Zug leben.
Ich werde 24 Stunden am Tag dort bleiben.
Ich sitze da und warte die ganze Woche darauf,
dass mir jemand einen Blumenstrauß bringt.
Darf ich sagen, was mir Sorgen bereitet?
Natürlich.
Ich fürchte, ich werde
ihn entweder noch mehr lieben als jetzt schon.
Oder ich werde mich entlieben.
Mit deinem jetzigen Freund?
- Warum?
- Ich weiß es nicht.
Ich habe Angst.
Und das ist Luanny.
Sie verliebte sich in
den kompliziertesten Mann in ganz Korea.
Sie haben sich über eine App kennengelernt.
Ich finde,
sie sollte diese Geschichte selbst erzählen.
Wo hast du ihn kennengelernt?
- In einer App.
- Dort?
- Ja.
- Also du…
Sobald wir ins Gespräch kamen,
sagte er, ich sei das ideale Mädchen für ihn.
weil wir die gleiche Persönlichkeit hatten.
Ich habe aber ganz klar gesagt
, dass ich eine Tochter habe.
Wenn du damit nicht einverstanden bist, dann
mach einfach weiter mit deinem Leben.
Ich mache mit meinem weiter, und das war's.
Als er mich bat, ihn anzurufen, damit ich sie sehen konnte,
Er sagte, er fühle sich
, als wäre sie seine Tochter.
- Das hat mich mitgenommen.
- Glaubst du, er ist ehrlich?
- Ich glaube, das ist eine Lüge. Oder nicht?
- Nein, das glaube ich nicht.
Diese Dinge haben mich berührt.
Und dann,
Er fing zum Beispiel an zu sagen:
„Ich schicke dir das Geld, das ich verdiene.“
Und du wirst es schaffen.“
Und dann wartete ich
darauf, dass er nach Brasilien kam.
Der Dezember kommt, und er denkt sich:
"Ich kann leider nicht kommen.
Ich habe kein Geld."
"Leih dir Geld von deinen Freunden
und bezahl das Ticket hier."
und ich werde es Ihnen am 25. Dezember zurückzahlen.“
Also habe ich mir Geld von meinen Freunden geliehen.
– Damit ich reisen konnte. Ehrlich!
– Das ist doch nicht dein Ernst!
- Mädel, das ist ja Wahnsinn!
- Es war total verrückt.
Und wie lange hattet ihr beiden schon miteinander gesprochen?
Ähm… ich denke,
eineinhalb Monate, zwei Monate.
Das war unsere größte Stressquelle.
Er sagte mir immer nur eines,
und wenn der Tag kam,
Er würde alles verändern.
Er würde meinen gesamten Plan über den Haufen werfen.
- Aber wie oft hat er das schon getan?
- Oh, sehr oft.
Das Ding ist, ich liebe ihn.
Ich liebe ihn so sehr.
Aber ich fürchte, er wird mich durcheinanderbringen…
- Ja.
- Das hat er bereits.
Du bist wegen dieser Beziehung bereits verschuldet .
Es liegt ganz an dir, Mädchen,
aber lass mich dir einen ehrlichen Rat geben.
Ja, bitte sag es ihr.
Ich würde aussteigen.
Seht, was mit Luanny passiert ist.
Danny könnte einer von ihnen sein.
Ich will mich ja nicht lächerlich machen, aber verdammt,
ich komme von der anderen Seite des Planeten!
Und dann verschwand er.
Ich bin momentan nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht mit Ihrem Namen
und Ihrer Telefonnummer, ich rufe Sie zurück.
MEIN KOREANISCHER FREUND
Ich frage mich, wohin wir heute fahren.
Ich glaube, als wir… Weil wir
den Flughafen verließen und direkt nach Hause fuhren,
Ich denke, dass, wissen Sie,
Nachts, wenn wir uns entscheiden, etwas zu unternehmen…
…Wir…
Wir werden die Stadt besser kennenlernen.
Mal sehen…
Ja, dann können wir sehen,
ob wir ausgehen wollen.
Der Junge schreibt mir eine SMS.
- Dein Mann? Auf keinen Fall!
- Doch. Mein Typ.
- Ich schwöre!
- Was hat er gesagt?
Ähm, sagte er,
„Hallo Katy, hier ist Jack,
wie geht es dir?“ Äh…
„Lass uns heute treffen. Ich hole dich ab,
wenn das für dich in Ordnung ist.“
Ich bin geschockt!
Wie ein Date?
Mhm. Wahrscheinlich.
Hey!
Sag hallo: „Hallo! Wie geht es dir? Ich vermisse dich!“
Ich bin schon da!
Jack ist unterwegs, um mich abzuholen,
aber worüber wolltest du sprechen?
Sowas halt…
Das ärgert mich ein wenig.
- Oh, lass uns darüber reden. Ja.
- Ich fühle mich nicht wohl dabei…
Und wir werden auch sehen,
was die Zukunft für uns bereithält, nicht wahr?
Weil wir so viele Pläne gemacht,
aber keinen einzigen davon umgesetzt haben.
Ihr müsst also wirklich miteinander reden
und sehen, ob ihr das wirklich wollt.
Und wie sieht es bei Ihnen aus?
Er ist so nett, Mädchen. Er ist ein Schatz.
Ich verstehe nicht,
warum du ihn noch nicht geküsst hast.
Das ist doch nicht Brasilien, oder?
Würdest du es tun, wenn du die Gelegenheit dazu hättest?
Nein, damit warte ich noch.
Man muss die Person erst kennenlernen.
So bin ich nicht,
ich küsse nicht die ganze Nacht.
Wird die Chemie stimmen?
Ich hoffe es.
Wird es das? Wird es das?
- Du wirst mir alles erzählen?
- Alles.
- Und du wirst es auch, okay?
- Ja, werde ich.
- Ich hoffe, wir gehen nicht im Streit auseinander.
- Was ist los?
- Schau sie dir an!
- Wow! Wunderschön!
Vielen Dank!
Oh mein Gott!
Wow!
Auf keinen Fall! Auf keinen Fall!
Es ist Jack. Jack ist hier.
Helfen!
Kommen!
Lasst uns tratschen.
Lauf, Mädchen!
Man kann gar nichts sehen,
nicht einmal an der Tür.
- Man kann nichts sehen.
- Wo ist sie?
Mädels, sie ist unterwegs.
Oh, ich bin so nervös.
Ich bin so nervös für sie.
Wow, ich wäre schon längst weggelaufen.
- Ich bin schockiert!
- Wow, was für ein heißer Typ!
Seht nur, wie groß er ist!
Verdammt, ist der heiß!
Wie geht es dir?
- Schön, dich wiederzusehen.
- Schön, dich auch zu sehen.
- Wie geht es dir? Ja.
- Umarme mich.
Verdammt, Leute,
trägt er einen Anzug? Tut er das?
Ich möchte ihr Gesicht sehen.
Sie hat einen guten Geschmack, was Männer angeht, nicht wahr?
Weißes Hemd, er ist schick angezogen, was?
Er trägt einen Anzug.
Auf keinen Fall!
- Auf keinen Fall!
- Der ist ja vornehm.
- Ein Anzug?
- Ja, er ist an der Tür.
Ich bin fassungslos, ich kann es nicht glauben.
- Er ist heiß. Oh mein Gott!
- Werden sie Händchen haltend gehen?
- Wow.
- Mal sehen, ob sie gehen.
- Nein, ich glaube, es ist noch zu früh.
- Nein.
Was soll's, wenn es noch zu früh ist?
Händchen halten?
- Sie werden beim ersten Date Händchen halten.
- Wie meinst du das?
Händchenhalten?
- Ja.
- Das geht nicht.
- Warum nicht?
- Nein, noch nicht.
- Dafür ist es noch zu früh.
- Doch, ich bin sofort begeistert.
Das ist so schön.
- Stimmt's?
- Ja.
- Ich bin froh, hier zu sein.
- Ja?
Ja, sozusagen, um dich besser kennenzulernen.
- Mhm.
- Verbringt etwas Zeit miteinander.
Ja, ich auch.
- Ja, sieh dir die Kirschblüten an.
- Stimmt.
Die Kirschblüte dauert im Grunde genommen
nur etwa eine Woche.
- Oh, okay.
- Ja, im Grunde genommen in Korea.
- Bin ich also der glücklichste Mensch überhaupt?
- Ja, du hast schon Glück.
- Ja
ja.
Gibt es in Brasilien überhaupt Kirschblüten?
Nein.
- Nein? Wirklich?
- Nein, nicht wirklich.
- Nein.
- Oh.
Und das ist
eine meiner absoluten Lieblingsblumen.
- Wirklich?
- Ja.
Ist das also dein erstes Mal, oder…?
Ich sehe es zum ersten Mal.
- Wirklich?
- Ja, ja. Ich bin also total aufgeregt.
- Ich bin da sehr emotional, wissen Sie.
- Wirklich?
- Es ist eigentlich, ähm…
- Mhm.
…wir haben uns ja schon eine ganze Weile
nicht mehr gesehen, nicht wahr?
- Ja, ich denke, mehr als ein Jahr.
- Und auch nicht miteinander zu reden.
- Vielleicht, ja. Wahrscheinlich.
- Ja.
Und dann war ich auch noch total im Stress…
- Mhm.
- …Sie waren beim Militär.
- Das stimmt. Ja.
- Ja.
Das sieht wunderschön aus.
- Stimmt, ja.
- Ja.
Wie ein Gemälde, alles,
die Farben.
Mm-hmm.
- Okay. Also…
- Ja.
Worüber möchtest du sprechen?
Also, äh, wir
haben uns ein ganzes Jahr lang nicht gesehen, richtig?
- Ja. Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen…
- Ja.
…seit einem Jahr, seit wir uns im Zug kennengelernt haben.
- Und wie war Ihr erster Eindruck von mir?
- Mm…
Du bist wirklich nett.
Ja, und damals
warst du wirklich, ähm, attraktiv.
Mm-hmm.
Gibt es für dich irgendwelche Änderungen?
Nun ja, ich wurde befördert.
- Ach wirklich? Herzlichen Glückwunsch.
- Ja.
- Danke!
Für mich ist das auch so,
Ähm, ich bin doch gerade erst
aus dem Militärdienst entlassen worden, richtig?
- Mhm.
- Ja, also, ähm,
Manchmal, wissen Sie,
die Person, die gerade entlassen wurde
ist so, wissen Sie,
„Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll“.
- Oh ja.
- So in etwa. Ja, aber, ähm…
Das ist auch ein wirklich guter Zeitpunkt,
um sich kennenzulernen.
Ja, genau. Und es ist wunderschön.
- Genau, ja.
- Ich finde, das Timing ist perfekt.
Ich
mag Natur im Grunde sehr, also…
Ja.
Und wie sieht es mit koreanischem Essen aus? Hast du welches probiert?
Ja, ich hatte es… Neulich hatte ich es.
- So was wie eine scharfe Variante, oder…
- Ja.
- Natürlich. Ich liebe scharfes Essen.
- Magst du es?
Ja, ich liebe es.
Wir müssen etwas Scharfes essen.
- Absolut, ja. Absolut.
- Ja.
- Ich bin eigentlich nicht...
- Ich bin hier, um mit dir etwas zu unternehmen.
- Komm schon.
- Ja, genau.
Eigentlich vertrage ich
scharfes Essen nicht so gut.
- Nein?
- Ja.
- Aber, ähm…
- Du bist ein falscher Koreaner.
- Aber, ähm, ja. Ich werde… ich werde es versuchen.
- Ja.
Hast du irgendwelche Allergien oder so?
- Nein. Überhaupt nicht. Ja.
- Überhaupt nicht? Okay.
Also, es ist gut. Ich kann alles essen.
Ja, gut. Ja.
Ich habe auch keine Allergie.
Nein, okay, das ist also eine gute Sache.
Außer Katzen.
- Was?
- Katze, Katze. Ich habe eine Katzenallergie.
- Ach wirklich?
- Ja.
- Halt die Klappe und verschwinde!
- Warum?
- Sind Sie ein Katzenmensch?
- Ja, ich habe Katzen.
- Hast du Katzen?
- Ich habe vier Katzen.
- Wirklich?
- Ja.
Oh.
Ich… ich bin eher ein Hundemensch
als ein Katzenmensch. Ja.
- Ja.
- Also…
Wie konnte er Katzen nicht mögen?
So süß und so falsch.
Aber lasst uns weitermachen,
wir werden schon etwas Gemeinsames finden.
- Also, ja… Was noch?
- Ja, wir haben uns aber viel unterhalten.
Ja, das tun wir. Ich… Du sagst immer wieder:
„Du redest viel.“
Aber dieses Mal lasse ich dich mehr reden.
- Wirklich?
- Ja.
Apropos Gesundheit, wissen Sie schon,
Ich
achte seit Kurzem wirklich mehr auf meine Gesundheit.
Ja, ich weiß, ich weiß.
- Du weißt schon, unser Alter, oder?
- Du ernährst dich gut, ja, du…
Du treibst viel Sport.
Das ist Ihnen auch wichtig? Gesundheit?
- Nun, das kommt darauf an.
- Es kommt darauf an?
Ja. Ich bin so eine Partymaus.
- Ja, ja.
- Also, ich gehe gerne aus
- und Trinken.
- Ja.
Weißt du, ich bin nicht so der Typ, der
unbedingt mit Freunden rumhängen will.
Mm-hmm.
- Wissen Sie, ich bin ein ziemlich langweiliger Typ.
- Ah.
Wir werden etwas Gemeinsames finden. Da
bin ich mir sicher.
Haben wir irgendetwas gemeinsam?
Es gibt K-Dramen, die
von Missverständnissen geprägt sind.
die testen sollen,
ob Gegensätze sich tatsächlich anziehen.
Und es gibt Geschichten
, bei denen es nur um die überraschende Wendung in der Handlung geht.
In Korea heiratet man keine
Frau, die bereits ein Kind hat.
Wir müssen also darüber reden.
Aber wie? Mein Englisch ist nicht besonders gut,
und seins ist noch schlechter als meins.
Was mache ich?
Luanny!
Moment mal, warum weinst du?
Mm…
Na ja, wie auch immer…
Ich werde dir etwas geben.
Bist du bereit dafür?
Dort!
Für dich!
Sind Sie glücklich?
Fröhlich, fröhlich, fröhlich!
Ist dir kalt?
- Meine Jacke.
- Danke!
Ich bin wirklich glücklich.
Weil ich dich wiedersehe.
- Fühlst du dich wohl?
- Mhm.
Schön.
Mm-hmm…
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
Du kannst es ausprobieren.
Wir können miteinander sprechen…
Sprache…
- Versteht einander.
- Bist du dumm?
Von nun an werden wir
miteinander reden können.
Ich habe das für dich getan.
Bist du verrückt?
Jetzt können wir miteinander reden.
Es gibt noch etwas anderes,
eine weitere Überraschung für Sie.
Möchtest du wissen, was es ist, Luanny?
Haben Sie noch eine Überraschung?
Was ist das?
Könntest du mir bitte das Papier
aus meiner Tasche holen?
In dieser Tasche.
Bevor Sie nach Korea kamen,
Ich habe versucht, ein bisschen zu üben,
aber Portugiesisch ist sehr schwer.
Aber das sollte mich nicht
davon abhalten, dir etwas vorzusingen.
Eins, zwei, drei, vier!
Dieses Ba-dum, Ba-dum, Ba-dum in mir
Es macht ba-dum, ba-dum, wenn--
Ich… ich erinnere mich nicht an die Melodie.
Können Sie mir helfen?
- Dieses Ba-dum, Ba-dum, Ba-dum
- In mir
Das macht ba-dum, ba-dum,
wenn du an mir vorbeigehst
Meine Augen prägen sich jede Bewegung ein.
Sogar dein Lächeln macht mich schüchtern
Wenn ich dich fest umarmen könnte
Beherrsche deine Gefühle
Kontrolliere deine Schritte.
Lies deine Agenda und deine Gedanken.
Aber mein zerbrechliches Herz schlägt schneller
Und es geht ba-dum, ba-dum, ba-dum
Das war so gut!
Ich habe tatsächlich drei Tage lang geübt.
Drei Tage? Das war wirklich gut.
Ich verspreche…
Ich werde so lange üben, bis ich es richtig singen kann.
Wo ist der Ring?
Ich freue mich auf den Tag, an dem
Ich werde dir einen Ring an den Finger stecken.
Sei dir bewusst, dass es bald so weit sein könnte, richtig?
Lasst uns gemeinsam unsere Zukunft planen.
Lasst uns vorwärtsgehen.
Immer zusammen.
Ich liebe dich, Luanny.
Ich liebe dich auch. Sehr.
Sehr viel.
Hast du vor irgendetwas Angst?
- Also…
- Ja.
Treibst du denn Sport?
Ja, aber ich
trainiere momentan nicht wirklich.
Sobald ich aber wieder in Brasilien bin,
werde ich mit Pilates anfangen.
Vielleicht sollte ich wieder mit Muay Thai anfangen.
- Ach wirklich? Ach so.
- Ja.
Ich mag es. Ich mag Kämpfe.
- Wissen Sie, als ich jünger war, ähm…
- Mm.
Ich war total begeistert von,
ähm, Mixed Martial Arts, ja?
- Weißt du, in Brasilien
– Jiu-Jitsu?
- Sowas wie Jiu-Jitsu oder, du weißt schon…
- Mhm.
Äh… Also…
- Sogar MMA, weißt du?
- Mhm, ja.
- Und die UFC ist in Brasilien wirklich sehr groß, richtig?
- Ja. Sie ist riesig.
Auch jetzt noch.
- Auch jetzt noch. Ja.
- Also, äh…
Kennen Sie Anderson Silva?
- Ja. Er ist wirklich berühmt.
- Echt? Du kennst ihn?
- Jeder kennt Anderson Silva.
- Echt? Ja.
Ich respektiere ihn, ich halte ihn für einen König.
Aber das kann doch nicht das Einzige sein,
was uns verbindet, oder?
Okay, du bist also
den ganzen Weg von Ulsan hierher gekommen?
- Richtig.
- Und gehst du…?
Ich sollte bald zurückkehren.
- Okay, dann sollten wir vielleicht gehen, ja?
- In Ordnung.
- Ja.
- Es wird kälter.
Ja, es wird hier drinnen viel zu kalt!
Nun bin ich ja schon da.
Ich bin um die ganze Welt gereist,
um zu sehen, wie diese Geschichte weitergeht.
Wenn es überhaupt irgendwohin führen soll.
Werden wir danach noch einmal ausgehen?
Nun, deine Familie weiß es nicht.
dass ich eine Tochter habe.
Und ich glaube, wir sind an einem Punkt angelangt,
an dem wir darüber reden müssen.
Wir können es nicht länger verheimlichen, oder?
Ja, natürlich. Ich weiß.
Der erste Schritt ist…
Zuerst müssen wir
meine Eltern kennenlernen, weißt du.
Und sobald das passiert,
Wir brauchen Ayla nicht vor ihnen zu verstecken.
Nicht mehr.
Es wird nicht mehr lange dauern.
Bis zu dem Tag, an dem wir wieder zusammen sein können.
Nichts wird mich aufhalten.
Ich glaube, wir haben Pläne gemacht… zumindest in unseren Köpfen, aber
Wir haben
nichts getan, um das zu bewirken.
Wir haben einfach nur Versprechungen gemacht.
Aber nichts änderte sich.
Und manchmal habe ich einfach das Gefühl, dass
wir uns nur rückwärts bewegen.
Weil wir nur Versprechungen machen
und nichts tun.
Und ich möchte nicht so viel
Zeit damit verbringen, getrennt voneinander zu leben.
Weil es auch für mich schwer ist.
Ich werde mich mehr anstrengen…
Um unsere Träume wahr werden zu lassen.
Mach dir keine Sorge.
Aber ich habe Angst.
Wovor hast du Angst?
Die Tatsache…
dass du Geld ausgibst.
Davor habe ich Angst.
Dass es nicht aufgehört hat.
Oh, in Ordnung.
Das ist mir durchaus bewusst.
Mm…
- Aber ich schwöre
– - Schwörst du bei Gott, dass du aufgehört hast?
Mm…
Schwören.
Hm.
Verstehe. Dann kündige ich, okay?
- Ab jetzt.
- Jetzt?
Ich meine es.
Soeben?
Von nun an.
NEIN.
Was?
Du hast mir vorher gesagt, dass du aufhören würdest,
und du tust es immer noch?
Warum zitterst du?
Ich will ehrlich sein, ich werde nicht lügen.
Ja, ich habe es immer wieder getan.
Aber ich war…
Ich versuche, die Situation unter Kontrolle zu halten.
Und…
Wenn mir unsere Zukunft wirklich am Herzen liegt,
sollte ich aufhören.
Also…
Ich verspreche dir, dass ich von nun an immer
deinen Rat befolgen werde. Das meine ich ernst.
Vertraust du mir?
NEIN.
Was kann ich tun, damit du mir vertraust?
Ich werde mit deiner Mutter reden.
Meine Mutter? Du wirst mit ihr sprechen?
Denn wenn ich nicht mit deiner Familie rede,
wirst du dich niemals ändern.
Niemals.
Und ich will nicht ertrinken.
Wie oft wirst du sagen, dass
du dich ändern wirst, und es dann doch nicht tun?
Du bist 35 Jahre alt.
Entschuldigung.
- Danke.
- Gern geschehen.
Wir machen dort weiter, wo wir aufgehört haben,
Das habe ich dir schon oft gesagt. Hm?
Mm.
Wenn wir zusammenbleiben,
Ich werde nicht…
- Hm?
- Mm.
…nichts vor dir verbergen.
Nicht mein Monatsgehalt.
Äh, nicht mein Handy.
Ich werde nichts verheimlichen.
Es wird keine Geheimnisse geben.
Sie haben Zugriff auf alles.
Du wirst
für unsere Finanzen verantwortlich sein.
Letztes Mal hast du dasselbe gesagt.
Aber wir sind noch nicht verheiratet.
Ist das notwendig?
Denkst du denn gar nicht an die Zukunft?
Man muss also unbedingt heiraten und
der Kirche beitreten, um endlich anfangen zu leben?
Das sind nur leere Worte.
Moment mal, du willst mich nicht heiraten?
Du glaubst, ich will das nicht?
Das ist es nicht.
Du glaubst wohl, ich komme
den ganzen Weg aus Brasilien?
und ich will dich nicht heiraten?
Ich weiß nicht, was passieren wird.
Er sagt, er wolle mich heiraten,
und ich möchte ihn heiraten.
Aber alles, was er sagt,
ist das Gegenteil von dem, was er tut.
Wie soll ich mit jemandem ein Leben aufbauen, dem
ich nicht vertraue?
Es steht dir besser als mir, Liebes!
Die Halskette steht ihr hervorragend!
Ich möchte jedes Detail wissen.
- Was gibt's, Freundin?
- Behalte keine Geheimnisse.
Ich bin hierher gekommen, um einige offene Angelegenheiten zu klären.
Und so könnte ich alles sagen,
was mich schon lange beschäftigt.
Und ich habe ein Thema angesprochen, bei dem
er empfindlich reagiert, nämlich Geld.
Er tätigt viele schlechte Investitionen,
und das macht die Sache für uns sehr schwierig.
Weil er ein Mensch mit
einem überaus guten Herzen ist.
Er hat so viel mehr positive
als negative Eigenschaften.
Aber er beginnt, sich selbst zu verlieren.
Mädchen, ich spreche für mich selbst,
Ich kenne deine Geschichte, ich weiß, dass du
viel durchgemacht hast.
Dein Leben war nicht einfach,
niemandes Leben hier ist einfach.
Jeder hat Probleme. Diese ganze
Märchenfantasie existiert nicht.
Aber angesichts all dessen, was du durchgemacht hast,
möchte ich nicht, dass du…
- Sich verletzen, weißt du?
- …sich verletzen.
Ja, aber es schmerzt mich
schon, ihn in dieser Situation zu sehen.
Weil ich nicht will, dass er ganz
unten ankommt, verstehst du?
Es gibt ein Sprichwort, das
meiner Meinung nach gut zu euch passt:
„Ich bin nicht perfekt, aber
selbst zwischen den Ritzen und Steinen können Blumen wachsen.“
- Also, sei nicht traurig. Es gibt Hoffnung, okay?
- Es gibt Hoffnung. Ja.
Und wir sehen, dass Sie es versuchen.
- Weißt du?
- Ja.
Du sprichst so freundlich über ihn,
du willst ihm helfen.
Aber es gibt eben Dinge
, die manchmal schädlich für uns sind.
Wenn wir krampfhaft versuchen, an etwas festzuhalten,
ist es manchmal gar nicht nötig, daran festzuhalten.
- Wir müssen loslassen. Du musst loslassen.
- Ja.
Mädchen, du bist jung,
du bist schön, du bist eine Kämpferin.
Du hast eine großartige Zukunft vor dir.
Es gibt Dinge, die wir vermeiden können, wissen Sie?
Du musst das nicht durchmachen.
Manchmal übertreibt es der Autor unseres Lebens mit dem Drama.
Lass uns aufwachen, Prinzessin!
Guten Morgen, Mädels!
- Zeit aufzuwachen, Prinzessin!
- Willst du denn nicht aufwachen?
- Hallo
guten Morgen.
Hallo?
- Ich bin so faul.
- Sie ist schlecht gelaunt, was?
Oh mein Gott.
Lasst uns aufwachen, denn
ich bin heute gut gelaunt!
Oh je! Habt ihr alle gut geschlafen?
Und dann gibt es Tage
, an denen der Schriftsteller unseres Lebens aufwacht
bereit, über Liebe zu sprechen.
- Ist jemand an der Tür?
- Lass uns nachsehen.
- Moment mal.
- Wer könnte das sein?
Hey Mädels, wartet ihr auf jemanden?
- Nein.
- Nein, ich nicht…
- Luftballons? Wer hat Luftballons?
- Ich glaube, sie sind da drüben, schau mal.
Nein, nein, hör auf, Mädchen, ich weiß es nicht!
- Ich glaube, es ist…
- Du glaubst, es ist…
- Was, wenn es nicht so ist?
- Oh mein Gott!
Wer ist es?
Ihr Lieben! Hallo, Schatz!
Weine noch mehr, Mädchen, weine!
Oh, wow, wie schön!
- Mädels, ich hab Blumen bekommen!
- Freust du dich, mein Freund?
Das ist Su-woong,
Morenas koreanischer Freund.
Sie haben sich vor einem Jahr hier in Seoul kennengelernt
und sind seitdem zusammen.
Der Typ zieht sogar nach Brasilien.
Es ist die perfekte Liebesgeschichte.
Es gibt nur ein kleines Problem.
Seine Mutter will es nicht.
Oh, wie romantisch!
Oh mein Gott!
- Ich bin so glücklich!
- Es ist alles so schön!
Ich werde mich frisch machen.
Tschüss.
Morena ist also ein sehr liebes Mädchen.
Ja ja.
Morena ist yeppeo.
Sehr, sehr.
Sehr, sehr!
Sprich mir nach. Sehr…
- Sehr…
- Hübsch.
Hübsch. Sie ist wunderschön.
Du musst ihr sagen, wann…
Wenn sie die Treppe herunterkommt,
können Sie sagen:
"Morena, sehr hübsch."
Vielen Dank, vielen Dank für den Unterricht.
Ich bringe es dir bei, ja.
Das ging schnell.
Ich war noch nie so schnell fertig.
- Ja!
- Sehr hübsch.
Oh, vielen Dank!
Das ist perfekt!
- Tschüss, Freundin!
- Auf Wiedersehen!
- Viel Spaß!
- Viel Spaß, Mädchen!
- Stell meine Blumen bitte ins Wasser. Okay?
- Machen wir!
- Ich bringe es auf unser Zimmer.
- Legt sie ins Wasser.
Tschüss, bis bald!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
Tschüss, viel Spaß.
Mädels, das war ja Wahnsinn!
- Mädels, ich fand ihn den Besten.
- Er ist ein Schatz, so ein Schatz.
- Ein absoluter Schatz.
- So lieb.
- Sehr höflich.
Und man sieht, dass er sie wirklich mag, das
kann man an seinem Blick erkennen.
- Und sie haben ähnliche Persönlichkeiten.
- Ja, Mädchen, ihre Größe!
- Ja.
- Er ist groß.
- Er ist groß. Ja.
- Sie auch.
Oh, es ist einfach wunderschön, nicht wahr?
Wie geht es dir?
Auch wenn ich sehr viel über dich weiß?
- Ja. Oh, Kaffee!
- Ja.
Ja, lass uns etwas trinken.
- Und reden Sie ein wenig. Mm-hmm.
- Mm-hmm.
- Ja, lange nicht gesehen.
- Ja.
- Oh, schön.
- Lass uns die Speisekarte ansehen.
- Ja.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Einen Moment bitte.
One Vienna Matcha.
Ein Wiener Matcha, na gut.
Eisgekühlte Erdbeere?
Ja, ich möchte Eistee mit Erdbeergeschmack.
Einmal Erdbeereistee
und einmal Käsekuchen.
- Morena?
- Ja?
Wie war Ihr Flug?
Ja, sehr gut.
- Gut?
- Sehr gut, ja.
Ich habe genug geschlafen.
- Aber jetzt bin ich sehr glücklich, weil ich hier bin.
- Ich auch.
Lange nicht gesehen. Hm.
Oh, was für ein schöner Ort!
- Wow!
- Ja, deshalb sind wir ja hierher gekommen.
Sie können hier sitzen?
- Hier? Okay, ich versuche es.
- Ja, komm her.
Ja, das ist besser.
Ja?
- Prost!
- Und dein Junge?
- Danny?
Wie lange unterhaltet ihr beiden euch schon?
Mädchen, fast… fast ein Jahr lang.
- Ja.
- Ich wäre total nervös.
Ja, so ungefähr.
- Das ist eine lange Zeit, nicht wahr?
- Ja.
Und… es ist, äh… wissen Sie, wir haben
sehr viele Gemeinsamkeiten, verstehen Sie?
- Oh, das ist toll.
- Ja.
Ich möchte es ihr nicht sagen.
Aber die Wahrheit ist, dass ich wahnsinnige Angst habe
, dass er nicht auftaucht.
Oder noch schlimmer:
dass er gar nicht existiert. Können Sie sich das vorstellen?
Mädchen, wenn… wenn es dir nichts ausmacht,
Ich habe mich gefragt,
was mit deinen Eltern passiert ist.
Ich kann dir später davon erzählen.
Manche Geschichten sind so eindringlich
, dass sie wie Fiktion wirken.
Wie bei Camila. Sie verließ Korea im
Alter von drei Jahren und kehrte nie zurück.
Dafür hat sie ihre Gründe.
Ich weiß nur, dass
es eine Geschichte voller Lücken ist.
Und sie ist hier, um zu versuchen
, dieses Puzzle zusammenzusetzen.
Und wer weiß, vielleicht findet sie ja einen Mann.
Das Mädchen hat es verdient!
Es ist sehr heiß.
Ich war also sehr deprimiert und traurig.
Und ich muss… musste…
Vielleicht sollte ich meine schlechten Gefühle nicht gegenüber meinem… zum Ausdruck bringen…
Wir denken
viel an andere Menschen, insbesondere an unsere Familie.
- Mm. Ja.
- Ja.
Deshalb habe ich…
Ich habe dich bemerkt.
dass man es richtig tragen musste…
…um meine Mutter kennenzulernen.
Ja, ich weiß.
Meine Mutter meinte auch
, dass du etwas seltsam aussiehst.
als sie dich zum ersten Mal traf.
Du trugst eine total zerrissene Jeans.
- Ja.
- Hin- und hergerissen, also…
Zerstörte Jeans sind nicht gut?
- Für Koreaner schwer vorstellbar.
- Das ist Mode.
- Zerstörte Jeans.
- Also sagte ich zu meiner Mutter:
"Mama, das ist Morenas beste Wahl,
und sie hat auch lange darüber nachgedacht."
- Ja
ja.
Oh, die Koreaner sind so anders als wir.
Bitte schenken Sie mir Geduld.
Was für sie hässlich ist, ist für mich schön, verstehst du?
Was soll ich nächstes Mal anziehen?
Jetzt bin ich total nervös, denn…
Denn schon am ersten Tag
gefielen ihr meine Kleider nicht.
Und was sagte sie am zweiten Tag?
- Über die Blumenjacke?
- Nichts.
- Du hast meine Blumenjacke gehasst.
- Nichts, nichts.
Sie sagte nichts.
Aber jetzt weiß ich nicht, was ich anziehen soll.
Lass uns zusammen in den Laden gehen.
- Nein, ich habe Kleidung.
- Dann probier doch mal koreanische.
Nein, koreanische Kleidung, die ist mir zu klein.
Ja. Ich hätte auch nicht erwartet, dass meine Mutter das tun würde.
Ja, so eine Art Genehmigung, um nach Brasilien zu reisen.
so schnell.
Mhm, nach unserer Begegnung.
- Kuss?
- Kuss.
Von hier oben hat man eine wirklich schöne Aussicht.
- Mm.
- Ja.
- Los geht's. Ja. Okay.
- Los geht's. Okay.
Ich dachte, Su-woong würde
mir Seelenfrieden bringen, aber nein.
Und jetzt kommt noch das hinzu.
Was soll ich anziehen, wenn ich meine Schwiegermutter treffe?
Was hielten Sie von Su-woong?
- Denkst du darüber nach, ihn zu heiraten?
- Natürlich, so Gott will!
- Ich würde ihn morgen heiraten, wenn ich könnte.
- Oh, komm her!
Das ist der Traum!
Aber ich bin so unglaublich dankbar, hier zu sein und
diesen Moment mit euch allen zu erleben.
- Ich auch.
Alles ist einfach perfekt.
Wollen wir die Dinge noch perfekter machen?
- Los geht's!
- Lasst uns etwas wünschen.
- Ich denke, wir…
- Und den Abend mit Soju ausklingen lassen?
- Und wir lassen den Abend mit Soju ausklingen?
- Soju!
- Wollen wir gehen?
- Los geht's!
- Ich glaube, wir sind da.
- Lass uns hierhin gehen.
Seid ihr alle bereit, eure Wünsche zu äußern?
Was wäre, wenn die Dinge so schön wären?
Wunderschön, nicht wahr?
Ich liebe es.
Nun möchte ich, dass ihr alle an etwas ganz Positives denkt , an etwas wirklich Schönes.
Damit wir unsere Reise sozusagen gleich richtig beginnen können , okay?
Sind wir bereit?
Von nun an
wird alles möglich sein.
Unser Schicksal ist besiegelt.
Ob das Schicksal uns wohlgesonnen sein wird oder nicht,
ist eine ganz andere Geschichte.
Groß, er muss groß sein.
Älter als ich, und…
Mit geraden Zähnen, um Himmels willen.
- Das war's.
- Womit?
Gerade Zähne.
- Gerade Zähne.
- Das will doch niemand, oder? Nein.
Warum gehen wir heute Abend nicht in einen Club?
- Damit ich mich noch amüsieren kann, solange ich es noch kann?
- Solange du es noch kannst, richtig?
Solange du noch keinen Ring am Finger hast .
Man kann doch auch als Verheirateter noch ausgehen , oder?
Ja, aber… Sie wissen schon.
Dann wird es kompliziert.
Er ist weit weg, Schatz, lass uns ausgehen.
Solange das anhält.
– Lass alles los. Ja. Los geht's.
- Hallo?
Schließlich ging er ran.
Alle hatten ihren Traummann schon kennengelernt.
Ich wollte nicht außen vor bleiben.
Sag mir, habe ich die Kontrolle verloren?
Zu hoch, kann nicht runterkommen
Im Kreis herum
Bin ich verrückt geworden?
Mir ist egal, was sie gesagt haben.
Jede Geschichte hat einen Anfang.
Doch nichts garantiert ein Happy End.
Um die halbe Welt reisen
, um einen Typen von Instagram zu treffen?
Das ist doch verrückt,
das Internet ist Niemandsland.
Wer kann schon sagen, dass der Typ,
mit dem ich die ganze Zeit gesprochen habe, das ist?
Ist es dieselbe Person, die mich abholen kommt?
Zunahme!